# Введение

## Ключевые гипотезы

1. Рынок перешел от экстенсивного роста (открытие точек) к интенсивному (борьба за LTV).
2. Потребитель перегружен приложениями: скачивание «еще одной иконки» ради бонусов становится барьером, убивая конверсию на входе в воронку.
3. Малый и средний бизнес (SMB) зажат между дорогим enterprise-софтом и примитивными решениями «на коленке», не имея доступа к качественной аналитике.
4. Традиционные каналы привлечения перегреты, а конкуренция с доставкой и dark kitchen отнимает трафик у офлайна.
5. Около 70% заведений либо не имеют системы лояльности, либо используют пластик/приложения, которые гости не устанавливают.
6. Несмотря на большое количество сервисов, на рынке нет очевидного лидера в сегменте лояльности для HoReCa — существующие решения мультиотраслевые и покрывают лишь малую часть рынка.

# О продукте

revisitr — saas-сервис для баров, кафе и ресторанов, который позволяет легко запустить систему лояльности на базе платформы Telegram.
Мы помогаем бизнесу повысить удержание клиентов, увеличить средний чек, а также упрощаем коммуникацию с аудиторией.
Наша цель — сделать маркетинговые инструменты удобным, понятными и эффективными.
Функционал:
- Личный кабинет
- Базовые модули: программа лояльности, бронирование, меню
- Horeca-специфичные модули
- Кастомные модули для enterprise-клиентов
- Chat marketing и система отложенного постинга
- Встроенная аналитика (CDP / RFM)
- Интеграции со всеми основными POS- и CRM- системами
- Поддержка Wallet (Apple / Google)

# ПОЗИЦИОНИРОВАНИЕ
Ключевые УТП:
- Легкость внедрения и удобство использования
- Оптимальное сочетание стоимости и функциональности
- Гибкость
- Отзывчивая поддержка

- Out-of-box: Работает из коробки
- Чистая подписочная модель: Никаких платежей за подключение
- White label: Брендирование под клиента
- Telegram-first: Приоритетный канал взаимодействия
- Horeca-first: Решения, заточенные под кафе и рестораны
- Автоматизация: Минимум лишних действий

Целевая аудитория:
- Микро-бизнес / 6 500 руб ARPU
- Малый бизнес / 12 000 руб ARPU
- Средний бизнес / 35 000 руб ARPU


# SWOT-анализ

СИЛЬНЫЕ СТОРОНЫ:
Простота и скорость внедрения, Удобство для пользователя, Гибкость, Интеграции, One-window-solution, Chat Marketing, Отзывчивая поддержка
ВОЗМОЖНОСТИ:
Смежные отрасли, Подключение других мессенджеров, Зарубежные рынки (Иран, Индия, ОАЭ), Интеграции/партнерства, Криптоплатежи,Расширение функционала
